328637094112311120159713 
    今年以来，康县创新人民调解工作机制，充分发挥人民调解组织的积极作用，不断加大社会矛盾纠纷排查化解力度，为预防减少民间纠纷、化解社会矛盾、促进社会和谐和经济发展发挥了重要作用。

    据了解，康县在县、乡镇、村（社区）和县直各部门全部建立健全了调解组织，在21个乡镇整合综治、司法、派出所、土地等职能部门的工作人员，充实乡镇人民调解委员会，从村干部、社团组织、群众中选择政治素质高、办事公道、有能力、懂法律、有威望的人员充实到全县350个村（社区）人民调解委员会，每个村都有调解工作室，在1640个合作社健全由合作社负责人、党员或具备一定的法律知识、有调解工作能力的人员组成人民调解小组，实现了人民调解组织全覆盖，形成了人民调解、司法调解、行政调解有机结合的矛盾纠纷的大调解格局。

    截至目前，全县共发生林业、土地、房屋宅基地、邻里、婚姻、赡养、城镇拆迁、交通事故、食品安全等方面的各类矛盾纠纷1067件，排查调处1046件，调处成功率达到98%以上。（马步虎）
3286314821196129414438 <pstyle="TEXT-JUSTIFY: distribute; TEXT-ALIGN: justify; TEXT-INDENT: 30px; MARGIN: 0px 3px 15px" align="justify">央广网贵阳12月21日消息（记者陈屹）12月20日，贵州省政府新闻办召开新闻发布会，正式发布《贵州省“十三五”体育发展规划》与《贵州省全民健身实施计划(2016——2020)》。新规划立足贵州实际，多方面布局以改变起步晚、基础薄弱体育事业局面。
<pstyle="TEXT-JUSTIFY: distribute; TEXT-ALIGN: justify; TEXT-INDENT: 30px; MARGIN: 0px 3px 15px" align="justify">《贵州省“十三五”体育发展规划》按照“精心书写多彩贵州体育事业新篇章”和“以山地运动、民族体育为特色抓好工作”的总体要求，以念好做实全民健身“里子”，撑起竞技体育“面子”，盛满体育产业“盆子”这个“三子经”和实现“体育生态化、生态体育化,体育旅游化、旅游体育化”四个方面，经过反复推敲得以出台。
<pstyle="TEXT-JUSTIFY: distribute; TEXT-ALIGN: justify; TEXT-INDENT: 30px; MARGIN: 0px 3px 15px" align="justify">贵州省明确，以同步实现小康社会目标，大力实施大健康、大数据、大扶贫战略行动和七大体育行动计划，以场地建设为重点，完善全省公共服务体系；以举办贵州省运会为龙头，促进竞技体育和群众体育同步发展；以山地户外运动和水上运动为突破口，以民族传统体育为着力点，以特色体育赛事为抓手，共建“健康贵州”。
<pstyle="TEXT-JUSTIFY: distribute; TEXT-ALIGN: justify; TEXT-INDENT: 30px; MARGIN: 0px 3px 15px" align="justify">按照新出台的《规划》，明确要在群众体育、竞技体育、体育产业与体育文化四大领域着手，落实《贵州省全民健身实施计划(2016——2020)》，力争每周参加1次及以上体育锻炼人数达2100万，经常参加体育锻炼的人数占全省常住人口比例达34%以上，人均体育场面积达到1.5平方米以上，实现县县有1个综合性公共体育馆，乡乡有1个灯光篮球场，村村(社区)有公共健身场所的目标；培养高水平运动员100名，培养引进高水平教练员、国家级裁判员100名，力争完成2018年亚运会4至5人参加并取得金牌，2017年全运会取得3至5枚金牌；建成100个生态体育公园，建成100个汽车露营基地和打造100条山地户外旅游精品线路，实现全省体育及相关产业增加值达到75亿元，体育产业总规模达到450亿元；打造一批高质量的体育文化精品工程，一批贵州体育人物，多个贵州体育好故事，协同建设少数民族体育基地达45个。
3286314851196129414436 <pstyle="TEXT-JUSTIFY: distribute; TEXT-ALIGN: justify; TEXT-INDENT: 30px; MARGIN: 0px 3px 15px" align="justify">央广网贵阳12月21日消息（记者王珩贵州台记者周香馨）12月19号晚，六头来自国外的宽吻海豚乘专机抵达贵阳龙洞堡国际机场，在接受贵州出入境检验检疫局相关工作人员的入境检查后，被运往多彩贵州城极地海洋世界。这是贵阳龙洞堡机场，也是贵州检验检疫局辖区首次接触大型海洋动物接运工作。
<pstyle="TEXT-JUSTIFY: distribute; TEXT-ALIGN: justify; TEXT-INDENT: 30px; MARGIN: 0px 3px 15px" align="justify">据了解，宽吻海豚又称尖吻海豚、瓶鼻海豚、主要分布在温带和热带的各大海洋中，本次引进的的6头宽吻海豚，分别是2头雄性和4头雌性，年龄在3到5岁之间，属于“青年豚”。经过30天的检疫期后，六头海豚将于春节期间与市民见面。之后，六头海豚将接受驯兽师的专业训练，经过半年时间的训练，明年暑期就可以为公众献上精彩表演。
3286314871196129414439 <pstyle="TEXT-JUSTIFY: distribute; TEXT-ALIGN: justify; TEXT-INDENT: 30px; MARGIN: 0px 3px 15px" align="justify">央广网沈阳12月21日消息（记者郭威）辽宁省采取四项措施从严从速查处大气环境违法，公布了12月以来辽宁省内25家连续10小时在线监控排污超标企业名单。
<pstyle="TEXT-JUSTIFY: distribute; TEXT-ALIGN: justify; TEXT-INDENT: 30px; MARGIN: 0px 3px 15px" align="justify">接下来，辽宁省根据本地区重污染天气应急预警要求，确定辖区内重点大气污染企业，实行驻厂监管，督促排污企业落实限产限排要求，正常运行污染防治设施，确保大气污染物达标排放；充分利用污染源自动监控数据，实行超标预警、加密监测、强化执法。每日制定大气污染源监管执法计划；对发现的环境违法问题，严格执法予以查处；省环保厅联合公安厅环境安全保卫总队对重点地区、重点排污单位开展巡查执法，对违法排污行为督查督办。
328631511112341120159738 
　　新华网福州12月21日电（记者 董建国）2016年福建省全民健身运动会“融侨杯”乒乓球总决赛日前在福州海峡奥体中心网球馆落下帷幕，共有62人被授予福建省全民健身乒乓球运动健将荣誉证书并获得现金奖励。这一场跨度数月，覆盖八闽大地业余乒乓球界的体育盛会也圆满结束。

　　12月18日，在福州海峡奥体中心网球馆迎来了2016年福建省全民健身运动会“融侨杯”乒乓球总决赛第二阶段的比赛。经过第一阶段的筛选角逐，晋级选手们都实力非凡。2016年福建省全民健身运动会乒乓球赛作为福建省本年度规模最大的业余乒乓球赛事，共选取了四个地市作为分站赛选拔，分别是南平站、龙岩站、厦门站、福州站。赛期跨度数月，辐射八闽大地，覆盖各年龄层，又不收取任何报名费，贯彻全民健身的精神内涵，自然成了年末业余乒乓球爱好者的重头大戏。

　　比赛按年龄性别共分为8个组别，四站选拔赛都以单打淘汰模式决出名列前茅的选手晋级参加此次总决赛，按赛程规定总决赛将从各组别中录取前8名进行奖励，颁发奖金并授予福建省全民健身乒乓球运动健将荣誉证书。

　　在为期两天的比赛时间里，在各分站赛中晋级的全民健身乒乓球运动达人都齐聚福州市海峡奥体中心网球馆，为我们带来一场场关乎乒乓球的视觉盛宴。从四站选拔赛晋级的近百名全民健身乒乓球运动达人在两天的比赛中各显神通，展示出个人对乒乓球运动的喜爱之情。

　　最终，共有62人被授予福建省全民健身乒乓球运动健将荣誉证书并获得现金奖励.此次比赛很好的将“活力八闽，‘乒’出精彩”的比赛精神传递出去，为大力发展福建省全民健身事业，与推广乒乓球运动做出良好的表率作用。

　　本次2016年福建省全民健身运动会“融侨杯”乒乓球总决赛由福建省全民健身领导小组、福建省体育局主办，融侨集团冠名，福州市体育局、福建心之奥体育发展有限公司承办。（完）
328631512112161120159272 
　　昨从中建三局获悉，华中地区最宽机场楼前高架桥——天河机场T3航站楼楼前高架桥桥面沥青铺设完成。这意味着天河机场楼前高架桥已经全部施工完毕。

　　目前，天河机场T3航站楼建设已进入冲刺阶段。楼前高架桥是旅客进出T3航站楼的必经通道，桥梁全长1081米，最宽处达49.75米。

　　据介绍，高架桥下建有地下停车楼，停车楼下还有城铁、地铁共建区域。该高架桥为单向9车道，配套的地下停车楼建筑面积达12万平方米，加上主桥南侧在建的机场交通中心和地面停车位，一共可提供4000个停车位，供市民在T3航站楼附近停车。（记者余宁）
328631592112211120159742 
　　11月26日，李纪恒、布小林、李佳等代表自治区党委、中共内蒙古自治区第十次代表大会主席团，亲切看望慰问了奋战在党代会报道一线的区内外新闻工作者和大会秘书处工作人员，感谢大家连日来的辛勤付出，勉励大家再接再厉、精益求精做好各项工作，努力把祖国北部边疆这道风景线打造得更加亮丽。

    王莉霞、曾一春、刘奇凡、张院忠、马明等同志分别参加看望。

    李纪恒指出，中国共产党内蒙古自治区第十次代表大会，是在我区进入全面建成小康社会决胜阶段和深入学习贯彻党的十八届六中全会精神的重要时刻，召开的一次十分重要的会议。大会的主题符合党的十八大和十八届三中、四中、五中、六中全会精神，符合内蒙古实际，反映了全区各族人民的共同愿望。在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，在大会主席团的具体领导下，在全体同志们的共同努力下，中共内蒙古自治区第十次代表大会胜利闭幕。这是一次高举旗帜、维护核心的大会，是一次继往开来、开拓创新的大会，是一次团结民主、凝心聚力的大会，是一次求真务实、风清气正的大会。大会取得的丰硕成果，必将指导我们在未来5年乃至更长时间，奋力夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利，全面开启基本实现现代化新征程，把祖国北部边疆这道风景线打造得更加亮丽，以优异成绩迎接伟大的中国共产党成立100周年，意义重大、影响深远。

    此次自治区党代会，共有来自各大新闻单位的100多名记者参与前方报道，在中央和自治区各级各类媒体发布新闻3300余条。李纪恒先后参观了内蒙古日报社、内蒙古广播电视台的融媒体演播区，并走进内蒙古广播电视台的广播直播间和电视转播车考察，对大家辛勤的劳动、出色的工作给予充分肯定，表示诚挚的谢意。“大家辛苦了！”李纪恒说，连日来，广大新闻工作者与党和人民同呼吸、与时代共进步，努力做党和人民信赖的新闻工作者，为宣传报道党代会夜以继日、争分夺秒地工作，深入宣传习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略，传播了正能量，让全区各族干部群众精神满满的、干劲足足的。希望大家继续保持这种精神状态，为把内蒙古的明天建设得更加美好、把祖国北部边疆这道风景线打造得更加亮丽营造良好舆论氛围。

    在看望大会秘书处各工作组的人员时，李纪恒说，大会的圆满成功，有代表的努力，也离不开各工作组的贡献和付出。大会期间，各位工作人员表现出极高的政治责任感，认真负责，精益求精，确保这次大会的代表们心情舒畅、风清气正、众志成城、万众一心、一往无前。希望工作组的全体同志继续发扬为大会服务的精神，带头学习宣传贯彻大会精神，让自治区党代会精神在内蒙古118.3万平方公里的土地上和2500多万各族人民心中落地生根、开花结果，使内蒙古在第十次党代会精神的指引下越变越亮丽。（记者 刘江）
328631520112311120159603 
    他叫杨小敏，今年37岁，广东省河源市人，自1997年开始习练法轮功，至今已20个年头。如今他如梦初醒，方知岁月如梭、青春已逝，却早已伤痕累累。回顾自己的20年经历，他感到可笑至极、荒唐不已。

   <strong> 崇拜英雄人物，却误入法轮功</strong>

    童年，也许我们每个人都有一个英雄梦。读小学的时候，他最喜欢看的书籍是武侠小说，对里面的盖世英雄崇拜不已，总幻想自己能有一身好武功，行侠仗义。后来慢慢长大了，他才知道盖世英雄只属于书本里的虚无世界。90年代，气功开始在社会上盛行，听村里人说练气功会有功能和神通，他竟义无反顾地开始练气功，可兜兜转转，断断续续，他没找到让他有神通的气功。

    1997年秋，那已是他到市里读中专的时候了。一天，他在学校附近的公园散步，突然看见一群人围在一起打坐练功。出于好奇心，他走过去一看，原来是在练法轮功。只见中间挂着一条大大的横幅“佛家上乘修练大法”，中间几块宣传图，印有法轮功图形图案和动作分解图示，旁边还有一张硕大的李洪志画像，以及法轮功的简介。不知道是因为那些逼真的法轮功动作图案，还是法轮功简介里说的宇宙最高特性真善忍，亦是那张金光闪闪的李洪志画像宛如幻梦里的英雄人物，他就像被一块磁铁紧紧吸住一样，下定决心要练法轮功。至此，他成为了一名忠诚的法轮功习练者，那一年，他刚满17岁。

 <strong>   前路烟雾弥漫，他却忘了回头</strong>

    练了法轮功后，他认识了两个老乡，他们都说法轮功真有祛病健身功能，说自己以前患有风湿、腰腿疼痛等疾病，但坚持练法轮功后都好了，身体健壮多了。听老乡这么一说，他对法轮功的神奇功能更好奇不已，深信不疑。几天后，他从辅导站里领到了一本《转法轮》。他对这本书爱不释手，用了一整天，从头到尾认认真真把书看了一遍。本来已经被法轮功简介里的上乘佛法、真善忍、祛病健身抱有强烈的神秘感，如今书本里再描绘的法轮、法王、法身、圆满、成仙成佛、天国世界更把他迷得神魂颠倒，这些连老师都没教过的新鲜词汇一个又一个地在他眼前冒出，不断冲击他的未知世界。为了寻求所谓的功能，他严格按照李洪志和《法轮功》所说的那样，一心一意学法练功。当身边同学们背着书包去教室上课的时候，他却经常旷课去参加集体练功，有时候实在没办法逃课，他就在教室里背经文。这样的学生生活，一晃就是两年。

    1999年7月，国家依法取缔了法轮功。在这个时候，他选择了相信李洪志、相信法轮功，他积极响应李洪志经文的要求，出去派发“真相”资料，参与“弘法”活动。路已经越走越远了……

   <strong> 追随法轮功，消极对待自己的未来</strong>

    后来他接受法轮功宣传资料的说法，认定是政府在迫害法轮功。1999年底，临近毕业，他跟其他同学一样，都被学校安排实习，但他对政府心存怨恨，放弃了实习机会，也放弃了想考公务员的打算。

    毕业后，他没有找工作，只顾着学法练功、派资料讲真相。后来在父母的强烈要求下，他组建了自己的家庭，但整天不务正业，靠打点零碎工，生活开支都难以解决。加上他对妻子、父母漠不关心，脾气也变得暴躁，时不时与家人吵架、砸东西、打老婆，生活过得跌跌撞撞，还差点离婚。就连孩子出生，他也丝毫不在意，在他的眼里，学法练功、个人圆满高于一切。

  <strong>  迷恋神奇功能，荒唐之事接踵而来</strong>

    随着学法练功的深入，他对法轮功更加痴迷，深信“法身保护”、“消业”论，做出了很多荒唐之事。

    2013年的一天，6岁的女儿生病了，发着高烧。妻子叫他赶紧带小孩去看病。可他却不屑一顾，他觉得“一人练功，全家得福”这是小孩在“消业”，是好事，过几天就好好的了。结果他女儿的病越来越严重，上吐下泻，几乎奄奄一息。幸好家人及时把她送去医院治疗，经过医生几天的悉心治疗，病才痊愈，否则后果不堪设想。

    2012年底的一天，他正如往日一样拿着一大叠资料出去派发，尽心尽力“讲真相”。傍晚时分，已经疲倦不堪的他不小心掉进了一个深坑里，浑身上下多处被擦伤。但他却深信自己是“大法弟子”，时刻会有“法身保护”，根本不需要处理，不会有问题的。结果几天下来，伤口发炎了，搞得他疼痛难耐、痛苦不堪，但他却坚决认为不是功法不灵，而是自己不够精进。

    为了验证自己是否得到功能，是否有法身保护，他一次又一次地尝试。有一次他在发宣传资料途中，竟然从2米多高的斜坡上直接跳下来，结果造成身上多处骨折。有一次他刚参加完集体练功，骑着自行车回家，骑着骑着，他却突然闭起双眼，不看路，因为他深信法轮会保护自己，结果撞到一块大石头上，摔得鼻青脸肿的。有一回家里电源插座坏了，表皮脱落、铜丝外露，他竟赤手直接去拿还插着电的铜丝，结果被电得够呛，要不是电闸跳闸，后果不堪设想。有一回一台飞快的摩托车迎面就要撞上他了，结果他非要验证“发正念”的功能，非但不躲闪，还“一本正经”地“发正念”，大喊“定、定、定”，结果摩托车没有定住，却把他撞飞了。

    一次次的以身试法，却又一次次碰壁，他也有过疑惑。直到后来在反邪教志愿者的帮助下，他才真正认清法轮功的真实面目，从法轮功的泥潭中走了出来，过上了正常人的生活。

 
328637221112691120158043 
　　记者从12月20日召开的陕西省政府第二十三次常务会议上获悉，未来三年，陕西省将加快推进“互联网+政务服务”体系建设，通过统一建设的数据共享交换平台，对与企业注册登记、生产经营、税费办理等和与居民教育医疗、户籍户政、劳动就业等密切相关的服务事项，将推行网上受理、网上办理、网上反馈，实现线上线下深度融合和省市县乡村五级联动，推动政务服务事项跨地区远程办理、跨层级联动办理、跨部门协同办理，让群众少跑腿。

　　据悉，陕西省“互联网+政务服务”体系由线上的互联网服务平台和线下的实体政务服务中心构成，以线上为主、线下为辅。按照“先易后难、先省后市、先联通后整合、先政务后服务”思路，陕西省重点做好政务服务汇聚、跨部门数据交换、跨地区身份认证等共性基础支撑，2017年，理顺省市县政务服务管理体制，解决政务服务工作管理不到位问题，出台政务服务标准规范，推行省级行政许可事项上网办理；2018年，重点解决各地各部门网上服务系统分散建设、自成体系的“信息孤岛”问题，县级服务窗口向镇村下移；2019年，逐步纳入各类社会公共服务信息，形成政务服务大数据，为全社会开放利用大数据提供服务。

　　“互联网+政务服务”体系建设以企业和社会公众需求为导向，力争实现信息互认共享、多方利用，规定凡能通过网络共享复用核验的材料或信息，不得要求办事企业、群众和其他单位重复提供；凡与基层群众联系密切的事项均应在乡镇（街道）和村（社区）基层服务站点直接受理反馈；优化简化申请、受理、审查、决定、送达等流程，大力推进在线填报、在线申请和在线审查，建立网上预审机制，开展网上验证核对；积极推动电子证照、电子公文、电子签章等政务服务中的应用，坚决砍掉奇葩证明和循环证明；推进政府部门各业务系统与互联网服务平台的互联互通，以公民身份证号码或法人及其他组织的统一社会信用代码作为唯一识别代码，建设陕西省统一身份认证系统，做到“单点注册登记、全网通行通办”。（记者 齐小英）

(原标题：<span>我省建立“互联网+政务服务”便民体系</span>)
328631598112371120159768 
近日，国网额敏供电公司全面开展后勤工作“三查三强化”安全专项治理工作。

该公司成立了工作领导小组，制定行动方案，深入排查责任落实、基础管理、制度执行、风险隐患，进一步加强了后勤工作的安全管理，为公司发展和电网建设提供了可靠的后勤保障。
328637197112691120158863 
    安徽省工商局日前发出通知，要求各地进一步强化网络交易行为监管，开展网络消费维权重点领域监管执法，有效遏制互联网领域侵权假冒行为，促进网络经济在发展中逐步规范、在规范中健康有序发展。

    通知要求，自2017年起，各地工商和市场监管部门将把网络商品质量抽检纳入年度抽检计划，推行线上线下一体化监管。其中，抽检结果做到线上线下共同适用。针对网络消费侵权案件频发的问题，各地将严厉查处网络虚假违法广告、虚假宣传、商标侵权、传销和非法直销等网络交易违法行为以及网络虚假认证、刷单炒信等典型消费欺诈行为，依法打击网购七日无理由退货、消费者个人信息保护、售后修理更换服务等方面存在的侵害消费者权益的违法行为。

    通知还要求，从明年起，凡在安徽省境内设立的在工商部门登记注册的第三方交易平台，都要建立消费维权服务站，开通绿色通道，落实经营者首问和赔偿先付制度，并逐步向规模较大的电商企业、电商村(镇)延伸。同时，建立安徽省网络交易商品经营者、第三交易平台等网络经营主体线上线下一体化信用约束机制，网络经营主体因提供商品或者服务不符合保障人身、财产安全要求，造成人身伤害等严重侵害消费者权益的违法行为，两年内受到三次以上行政处罚的，将严格按照严重违法失信企业名单管理制度予以公示，实现“一处违法、处处受限”。（记者 鲍亮亮）
328637217112311120159776 
    今年以来，徽县通过调结构、建基地、扩规模、重科技等多项举措，加快推进农业特色产业培育，走出了一条产业提质增效、农民致富增收的多元发展之路。目前，全县农业特色产业基地面积达到27.06万亩，预计实现产值4.84亿元。

    徽县在特色产业培育上，坚持“规模化种植、标准化生产、精细化加工、集约化经营、产业化发展”的思路，在加快苗木繁育、畜牧养殖等县域支柱产业健康发展的同时，重点培育壮大蔬菜、烤烟、蚕桑、林果、中药材等区域优势产业，通过建设示范基地引领发展、扶持能人大户规模经营，加强科技指导和技术支撑力度，全县农业特色产业形成了多点开花、全面提升的良好发展局面。目前，全县蔬菜播种总面积达13.82万亩，蔬菜产量达35586万公斤，产值23223万元；种植烤烟4000亩，产烟叶60万公斤，烟农收入1200万元；完成桑园标准化管理6200亩，养蚕1000张，产茧3.75万公斤，产值150万元；通过发展“公司+基地+农户”的订单农业模式，建设玉米新品种制种基地0.55万亩；中药材种植面积达4.63万亩，采挖采收总量达539万公斤，产值达6716万亩；以大樱桃、桃树、草莓为主的果园面积达到3.75万亩，果品产量达到1820万公斤，产值达3640万元。（记者 李文翠）
